    1er janvier : Saint Basile le Grand et Saint Grégoire de Nazianze
    2 janvier : Sainte Geneviève
    3 janvier : Sainte Thècle
    4 janvier : Sainte Odile
	Le 5 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint John Neumann. Saint John Neumann était un prêtre catholique américain né en Bohême en 1811 et mort en 1860 à Philadelphie. Il a été le quatrième évêque de Philadelphie et est considéré comme un des pionniers de l'enseignement catholique aux États-Unis. Il a également fondé les Sœurs de la Sainte-Famille de Nazareth et les Frères des Écoles Chrétiennes aux États-Unis. Saint John Neumann est considéré comme un modèle pour les prêtres et les éducateurs catholiques et est vénéré pour son dévouement à l'Église et à l'enseignement.
    6 janvier : Saint André Avellin
	Le 7 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint Raymond de Penyafort. Saint Raymond de Penyafort était un prêtre catalan du Moyen Âge et un canoniste de renom. Il est considéré comme l'un des fondateurs du droit canonique moderne et a joué un rôle important dans la consolidation de la loi canonique de l'Église catholique. Il a également fondé l'Ordre des Frères Prêcheurs (Dominicains) et a été un fervent défenseur de la papauté. Saint Raymond de Penyafort est considéré comme un modèle pour les prêtres et les avocats et est vénéré pour son dévouement à la justice et à l'Église.

    8 janvier : Saint Théophile
	Le 9 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint Jean Bosco. Saint Jean Bosco était un prêtre italien du XIXe siècle, également connu sous le nom de Don Bosco. Il a fondé la Société de Saint-François de Sales, plus communément appelée les Salesiens de Don Bosco, pour aider les jeunes défavorisés. Il a également fondé les Filles de Marie Auxiliatrice et les Filles de Don Bosco pour aider les jeunes filles. Saint Jean Bosco est considéré comme un pionnier de l'éducation pour les jeunes et est vénéré pour son dévouement à la jeunesse et à l'éducation.
    10 janvier : Sainte Pauline
    11 janvier : Saint Hyacinthe
	Le 12 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint Marguerite Bourgeoys. Saint Marguerite Bourgeoys était une religieuse française du XVIIe siècle qui a fondé la Congrégation de Notre-Dame pour aider les femmes et les jeunes filles défavorisées. Elle est également connue pour son dévouement à l'enseignement et pour avoir aidé à établir la première école pour les filles à Montréal, au Canada. Saint Marguerite Bourgeoys est considérée comme une pionnière de l'enseignement pour les filles et est vénérée pour son dévouement à l'éducation et à l'assistance aux femmes et aux jeunes filles.
    13 janvier : Saint Hilaire
	Le 14 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint Hilaire. Saint Hilaire était un évêque et théologien français du IVe siècle, connu pour ses travaux sur la Trinité et l'hérésie de l'arianisme.

Le 15 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint Paul de l'Hermitage. Saint Paul de l'Hermitage était un moine français du XVIIe siècle qui a fondé l'Ordre des Ermites de Saint-Paul. Il est considéré comme un modèle de dévotion et de vie ascétique.

Le 16 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint Marcellin Champagnat. Saint Marcellin Champagnat était un prêtre français du XIXe siècle et fondateur des Frères Maristes. Il est considéré comme un pionnier de l'éducation catholique pour les jeunes et est vénéré pour son dévouement à l'enseignement et à la formation des jeunes.

    17 janvier : Saint Antoine de Padoue
	Le 18 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint-Simon. Saint Simon était un apôtre de Jésus, mentionné dans les Évangiles selon Matthieu et Jean. Il est considéré comme l'un des douze apôtres et est vénéré pour sa foi et son dévouement à la diffusion de la parole de Jésus.

Le 19 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint-Canut. Saint Canut était un roi danois du XIe siècle qui a régné sur le Danemark, la Norvège et la Suède. Il est considéré comme un exemple de piété et de justice et est vénéré pour sa défense de l'Église catholique et pour sa promotion de la paix et de la stabilité dans ses royaumes.

    20 janvier : Sainte Fabienne
    21 janvier : Saint Agne
    22 janvier : Saint Vincent
    23 janvier : Sainte Raymunde
    24 janvier : Sainte Françoise de Rome
    25 janvier : Conversion de Saint Paul
    26 janvier : Saints Timothée et Tite
    27 janvier : Saint Angela Merici
    28 janvier : Saint Thomas d'Aquin
	Le 29 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint-Thomas d'Aquin. Saint Thomas d'Aquin était un théologien et philosophe médiéval italien du XIIIe siècle. Il est considéré comme l'un des plus grands penseurs de l'Église catholique et est vénéré pour ses écrits sur la théologie, la philosophie et les sciences.

Le 30 janvier, dans le calendrier catholique, on célèbre la fête de Saint-Martial. Saint Martial était un évêque français du IIIe siècle qui a évangélisé la région de Limoges. Il est considéré comme l'un des saints les plus importants de la France et est vénéré pour son dévouement à la diffusion de la parole de Jésus et pour sa fondation de l'Église à Limoges.
    31 janvier : Saint Jean Bosco.